koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda çılgınlık! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deli gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafa karışıklığına alışkınım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taş kesilir
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
Oh well, I'll break through the wall again
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
The invincible me is waitin' there
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Sonunda, Evren 6'dan Hit
ve Evren 11'den Jiren çarpıştı.
İlk başta,
Hit için tek taraflı bir mücadeleydi.
Anca Zaman Atlama yeteneğini geliştirerek,
mucizevi şekilde Jiren'in hareketlerini durdurdu.
Bunu bu vuruşla bitireceğim!
Ancak...
Bir suikastçının gururu mu?
Ne saçmalık!
Jiren'in yıkıcı gücü karşısında,
Hit'in saldırısı çöktü.
Artık bitti.
Ve sonunda, nakavt oldu.
Hit!
6. Evren, Hit'i kaybetti.
Sıradaki silinecekler mi olacaklar?
Bu arada, Hit'i yendikten sonra,
Jiren küstahça meditasyona başladı.
BİR SAIYAN'IN YEMİNİ!
VEGETA'NIN KARARLILIĞI!!
Jiren.
Hâlâ devam edebilirim.
Goku iyi mi?
Vücudu bitkin,
ama morali yerinde.
Savaş arzusunu bastırmak
zor olacak.
Hey, 50 dakika kaldı, değil mi?
Evet. Yarımı bitti.
Zaman dolunca ne olacak?
Bize tekrar anlat.
Geriye en çok savaşçı kalan
evren kazanır.
Ah.
Yedi savaşçıyla,
7. Evren açık ara önde.
Şimdi Son Goku'yu yenme şansımız var.
Mosco sama diyor ki,
"Son Goku'yu hedef alın!"
Goku'ya saldırıyorlar!
Hâlâ toparlanırken üçü birden
saldırıyor! Ne kadar adaletsiz!
Nasıl bu kadar naif olabilirsiniz!
Goku'ya inanmak zorundayız.
O Son mu?
Gohan, sen git Son'a yardım et!
Eminim babam iyidir!
Önümüzdeki savaşa odaklanalım!
Kahretsin!
Yakaladım seni!
Piccolo san, iyi misin?
Evet.
Başka bir evrende bu kadar güçlü
Namekianlar olacağını düşünmemiştim.
7. Evren'in sayısını azaltın!
Ve bizim evrenden herkes, kaçın!
Kaçmalarını mı söylüyorsun?
Açıkçası, Jiren'i yenemeyiz.
O yüzden, kalan sayıyla
kazanmak zorundayız.
Memnun olduğun sürece sorun yok, Champa sama.
Savaşı kaybettik ama savaşı kazanacağız!
Bu kadar surat asma!
Ama onun gücü akıl almaz boyutta.
Bu kadar çekingen olma!
Korkmuyor musun, abla?
Tabii ki korkuyorum...
...kendi sınırsız potansiyelimden!
Jiren ve Son Goku'nun dövüşünü görünce emin oldum.
Ben de bir Saiyan'ım.
Hâlâ çok, çok daha güçlenebileceğime inanıyorum.
Fazla iyimserisin, değil mi?
Bu da ne?!
Yardımcı olabilir miyiz?
Kaybolmanızı rica ediyorum.
Monna saldırıya geçti.
O da biliyor.
Bu en iyi fırsat...
...Hit'siz bir Evren 6'yı ezmek için.
Dövüş meydan okumasını reddedemem.
Bu bire bir. Karışmayın.
T-Tamam.
Hadi dövüşelim!
Başlıyoruz!
Hey, sen! Araya girme!
Bunu bana bırak.
Siz ikiniz başka bir yere gidip saklanın.
Cabba san...
Bana emir verme!
Lütfen dediğimi yapın.
Kızların önünde hava atmaya çalışmayı bırak.
Üçünüz birden gelin!
Seninle dövüşmek için bana yeter.
Seni küstah herif!
Bütün o büyük laflardan sonra elinde bu mu var?
Gücün olduğunu görüyorum.
Geri itiliyor. Çekil, ben devam edeyim!
Yapamam!
Siz ikiniz, gücünüzü koruyun!
Onunla dövüşmek gücümü tüketmez!
İşte bu kendine fazla güven senin sonun olacak.
Abla, dediğini yapalım.
Ne?!
İyilik yapayım da kollarını kırayım!
Lütfen bunu bana bırak!
Abla, savaşman gereken o değil.
Peki.
Sakın kaybetme ha!
Abla, bir yere acele etmeliyiz.
Doğru.
Bu ikisi, Evren 6'nın kurtuluşu için gizli silahlar.
Burada elimden geleni yapmalıyım.
Ama ben de bir Saiyan'ım.
Kendimi küçük düşüremem!
Bu biraz canımı yaktı.
Acıttı!
Daha bitmedi!
Bu işi bitirecek!
Hadi ama!
Şimdi düş!
Ne?!
Cabba!
Kahretsin...
Düşmanın enerjisini bile bitiremedim.
Ama en azından Caulifla hanım ve Kale hanım için biraz zaman kazandım sanırım...
Usta?!
Usta!
Hey! Ne yapıyorsun?
Vegeta'nın bunu yapmasına gerek yoktu!
Sonuçta bu ikisi arasında usta-çırak bağı var.
Kesinlikle.
Bu durumda, evrenler aşan bir usta-çırak bağı karmaşık görünüyor.
Vegeta, sen gerçekten en iyisisin!
Yine Beerus sama'nın evreninden bir savaşçı tarafından kurtarıldık, Champa sama.
Bu borcu ödeyeceğime yemin ederim. Ben böyle onurlu biriyim.
Kahretsin! Burnunu soktun be!
B-Beni kurtardığın için teşekkürler.
Yanlış anlama!
U-Usta...
Seni kurtarmadım.
Sadece güçsüz bir Saiyan görmeye dayanamam.
Üzgünüm.
Sözünü tutmadan kaybetmeyi planlamıyorsun, değil mi?
Benim sözüm mü?
Beni Sadala Gezegeni'ne götürmeyecek miydin?
Sadala Gezegeni'nin kralı senin gibi çok güçlü ve gururlu bir adam.
Öyle mi?
Bir gün onunla tanışmama izin ver.
Evrenlerimizden biri silinecek. Yani bu söz asla tutulamaz.
Ben kazanıp sizi Süper Ejderha Toplarıyla dirilteceğim.
Bizi mi?
O zaman sözünü tutabilirsin.
Usta!
Eğer ben kazanırsam, sizi de diriltmeye söz veriyorum!
Fazla şımarma! Kazanacak olan benim!
Evet, haklısın.
Bu ikisi düşman mı? Yoksa arkadaş mı?
Hangisi?
Görünüşe göre usta ve çırak gibiler.
Usta!
Çırak!
Bir Saiyan olarak pişmanlık duymadan savaş!
Evet, Usta!
Usta ve çırak arasındaki Saiyan bağı...
Ne kadar iğrenç.
Usta, Saiyan gururumu unutmadan savaşacağım.
Ustanı s*keyim!
Seni yendikten sonra şu Vegeta denen herifi de yeneceğim!
Usta...
Ve kaçan o Saiyan kızlarını da!
Caulifla hanım ve Kale hanım'dan mı bahsediyorsun?!
Ne kadar zayıf! Bir Saiyan'ın gücü bu kadar mı?!
Sen de tıpkı şu Saiyan Vegeta gibi bir korkaksın!
Usta mı? Korkak mı?
Bana hain bir darbe vurup kaçtı.
O bir korkaktan başka bir şey değil!
Ne?!
Senin gibi bir zayıfla ilgilenmiyorum.
O hain herifi ve o Saiyan kızlarını da yok edeceğim!
Seni burada yeneceğim!
Cabba farklı görünüyor mu?
O da savaşta evrim geçirdi.
Saç rengin değişti diye ne olmuş?
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Seni ezeceğim!
Kaybetmeyeceğim!
Başardım, Usta!
O cılız herife
yenildin işte.
Helal olsun, Cabba!
Dediğimi yaparsan kazanabilirsin!
Ona kaçmasını sen söylemedin mi, Champa sama?
Tak!
Monna san'ın diskalifiye olmasıyla,
Evren 4'te üç savaşçı kaldı.
Aferin.
Peki, Jiren daha ne kadar
oturmayı planlıyor?
Ne kadar sinir bozucu bir herif!
En güçlünün nasıl biri olduğunu görelim bakalım!
Benimle dövüş!
İkinci sınıflarla ilgilenmiyorum.
Sen de ikinci sınıf değil misin?
Cüret ediyorsun?! Öyleyse kendin gör!
Acaba Caulifla san ve Kale san
iyi mi?
Sen...
Merhaba.
Oldukça güçlü görünüyorsun.
Benimle dövüşmeni istiyorum.
Pekala.
Elinden geleni ardına koyma.
Söylemem gerek ki,
güçlü insanları severim.
Ancak Saiyanlardan nefret ederim.
Seni yendikten sonra,
gidip Saiyan arkadaşlarınla oynayacağım.
O yüzden merak etme.
Ne?!
Caulifla san ve Kale san'ın
yanına gitmene izin vermeyeceğim!
Kazanacağız!
Vurduğunu hissettim.
İstersen vazgeçebilirsin.
Reddediyorum.
Savaşacağım!
Anlıyorum.
Çöpe fazla enerji harcamak...
...zaten boşa kürek çekmek.
Üzgünüm.
Cabba'yı yorgun haldeyken takip etti.
Kahretsin! Şerefsiz herif!
Süper Ejder Toplarını alacak...
...ve tanrıları kontrol edecek olan benim.
Hey, Vegeta.
Görünüşe göre bu çöple başın dertte.
Gücümün geri gelmesini beklerken savaşıyorum.
Görünüşe göre Cabba kaybetti.
Fark etmez, ben kazandığım sürece.
Ah. Anladım.
Saiyanlar yaşayacak!
Evet, Vegeta.
Hepsi bu kadar mı?
Kibirli herif.
Henüz tüm gücümü kullanamıyorum,
ama başka seçeneğim yok.
Vay canına...
Ah, teşekkürler! Bu gerçekten yardımcı oldu!
Cabba sayesinde tüm gücümü geri kazandım.
Son Goku.
Benimle savaş!
Ha?!
Hit'ten sonra, Evren 6 Cabba'yı da kaybetti.
Kargaşada, Caulifla'nın meydan okuduğu kişi...
...Frieza değil, Goku'ydu.
Caulifla'nın niyeti ne?
Güç Turnuvası'nda kişisel amaçlar kesişiyor.
Turnuvanın bitmesine 23 dakika kaldı.
Nanajussenchi shihou no madobe
70 santimetre karelik bir pencere
kyou no tenki wa hare ame wa satteita
Bugün hava güneşli, yağmur durdu
mado wo hiraku riyuu wa tokuni naikedo
Pencereyi açtım, herhangi bir sebebim yoktu
itsumo no kono heya to nigosu tameiki
Bu her zamanki oda ve onu kirleten iç çekişler
boku wa kowashita
Onları paramparça ettim
itsudatte zutto kimi wo omotteita
Hep seni düşünüyordum
kokoro shimetsukeru reality
Kalbimi sıkan gerçek
aitakute itsumo kimi wo omotteita
Seni görmeyi hep özlüyordum
souyatte boku wa susumi tsuzukeru
Ve bu anıyla birlikte
ilerlemeye devam edeceğim
Hey, benim, Goku!
Caulifla ve Kale ile Saiyan savaşı
sonunda başlıyor!
Caulifla ve Kale
gitgide güçleniyor.
Eşgüdümlü saldırıları
beni geri püskürttü.
Tamam, onlara Super Saiyan 3'ü göstereceğim!
Hadi bakalım, Caulifla! Kale!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"BÜYÜK BİR NEŞEYLE!
YENİLENEN SAVAŞ DELİSİ SAIYAN DÖVÜŞÜ!!"
Kaçırmayın!